Title: moving water

----

Author: Jonathan Hess

----

Description: Bewegte Bilder zeigen bewegende Geschichten. Wasser spiegelt, es belebt, es reinigt und es erfrischt. Genau das möchte ich mit meinen Videos weitergeben: Bewegende Momente in bewegten Bildern, die beleben und erfrischen.

----

Keywords: Hochzeitsfilm,Videoproduktion,Webdesign,Webseite,Film,Imagefilm,Bern

----

Copyright: © 2012-(date: Year) moving water

----

Footertext: 

Interessiert?

(link: ueber/angebote text: Angebote class: button) (link: kontakt text: Kontakt class: button)

----

Googleanalytics: UA-41798138-1