Title: Über mich

----

Text: 

(image: _10a1447_sw_web.jpg)

**Bewegte Bilder zeigen bewegende Geschichten. Wasser spiegelt, es belebt, es reinigt und es erfrischt. Genau das möchte ich mit meinen Videos weitergeben: Bewegende Momente in bewegten Bildern, die beleben und erfrischen.**

## Jonathan Hess
Meine Leidenschaft für Film habe ich schon sehr früh entdeckt. Mit all den Jahren ist sie mehr und mehr gewachsen. Ich finde es faszinierend, wie viele Emotionen mit Film transportiert werden können. 

### Der Name
Der Ursprung für den Namen „**moving water**“ liegt in der Geschichte eines Teiches, von welchem das Neue Testament erzählt. Wenn sich das Wasser des Teiches durch Engelshand bewegte, heilte Gott denjenigen von allen Krankheiten, der als erstes ins Wasser gelangte. Dieses bewegte Wasser versprach Genesung und ein neues Leben. Dasselbe möchte ich mit bewegten Bildern und bewegenden Geschichten ermöglichen. Sodass deren wohltuende Wirkung auf den Zuschauer überspringt.

„moving water“ steht für bewegende Geschichten, die erfrischende Hoffnung verbreiten. Sie bezeugen Gottes Wirken im Leben eines Menschen und berühren damit das Leben anderer. Denn genauso wie der Mensch ohne Wasser nicht leben kann, braucht er auch bewegende Geschichten voller Hoffnung und Leben.

----

Hidecta: 0