Title: Supportseite Schule Herisau

----

Text: 

Neu aufgleisen und optimieren der Supportseite der Schule Herisau. Das Design wurde vorgeben als Photoshop-File. Dies musste als Webseite übersetzt werden.

**Technische Einzelheiten**
- Erstellt mit Typo3 4.5
- News-Erweiterung für Supporteinträge
- Hintergrund passt sich an Fenstergrösse an
 

**Technische Vorgaben**
- Permanentes Login (User muss sich nicht jedes mal neu einloggen)
- Ohne Login soll der User nur die Titel lesen können. Sobald er eingeloggt ist, sieht er den Leadtext und kann die Detail-Seite öffnen.
- Wenn der User sich eingeloggt hat, soll an der Stelle wo das Login-Feld stand, das Such-Feld stehen.
- Das Status-Symbol soll verlinkt werden können. z.B. auf einen Detail-Eintrag.
- Wenn per Email ein Detail-Link verschickt wird und der User draufklickt, erscheint das Login (wenn nicht angemeldet). Nach Login direktes weiterleiten  auf den entsprechenden Detail-Eintrag.

----

Video: 

----

Categories: Webprograming

----

Datelabel: Fertigstellung

----

Date: 2012-08-14

----

Clientlabel: Kunde

----

Client: Gemeinde Herisau

----

Clienturl: 

----

Websitelabel: Webseite

----

Website: 

----

Relatedlabel: Verwandte Arbeiten

----

Related: 

----

Top: 0